いやーでも三原さんはじゃあ投資やらない
くらい絢爛通ってますけどいやーなんか今
はやらないというようなかやることを
増やすといいもしの各ゲーム主将が出るん
で
ブービー1個集中タイプですねブーブー
そうですけど僕もそのニョク麻雀とか
ポーカーとか皆株やってる人は結構見てる
じゃんっていうか多分面白いと思うよ
てょやらないようにしてるんですよ
そろそろそれにハマっちゃうと禿坂になっ
ちゃうんだなぁコア鯖ねー
まあできないんですけど代わりにどっかで
僕株価てなくなる時がいつか来ると思って
いるのでそうなったらそういうのをやろう
かなっていうのがあるんですよね
なので上原さんにもぜひあの投資もやっぱ
それの一つに置いておいてもらえた僕も
本当にめちゃくちゃ勝つと思うんですけど
ねだなめちゃめちゃ楽しいんですよ
楽しいでしょうね僕これもどこファンの
ところで打ったことあるんですけど世界中
の人が一番やってるオンラインゲーム
たと言っても過言ではないと思っています
よ世界中の人があのみんな考えてこれが
これがいいんじゃないかこれがダメなん
じゃないかといって株取引なんで自分が
買ったときには誰か売ってるわけですよ
それで初めて売買が成立するのでその後
株価っていうのは上がったり下がったり
するんでどっちかは正解でどっちかが
交わってるわけですよこの人は上がると
思って買っているとしてもこの人はもう
これ以上上がらないと思うから打ってて
そこで初めてバイブは生数学じゃないです
かな結局相手との戦いだったりするんです
よ
それはもう世界中でやってて昨日おそらく
どのゲームの b 参加人口は多いし多分
ゲーム
の人からすると一番面白いじゃないかなっ
たけど部屋絶対面白いだろうなと思うし
チームさんというかそのチームで動くって
ことが苦手の灰色ね個人でやることって
いうのは自分で完結できるので抜いてると
思う性格そうだね才能あるかどうかは置い
といて
サティ入り込むし本当に長時間サティロス
ねまああんまり言うとね格闘ゲームファン
からふっ
すごい
ひぁっ将来
ニョ和尚ミニもしなったらずっともちろん
僕もずっと書き続けていって欲しいと思っ
それが人と思いますねー
どんなイメージですかその投資とかって
いやー怖いイメージですねやっぱりそう
ですよねあの家は結構固いというか片一方
ではないんですけど堅実に親が生きてきた
まあなんでそのうちは子供が交換なってる
んですけどもうちょっと怖いなってますね
そのハイキングクってのは運ですよいいね
イメージが相談ですよねまあねあーまぁ
そのイメージを設けどっち買って買いたい
んですけどなんかやっぱり強いと難しい
ってところ
さこの公園も多分今日僕で4つか5つ命な
んですけどたぶん最初の方の一つ一なっ
ちゃうは難しいんですよね僕の前にこれ
喋ってが奴なんてもうホント昔話かしない
んですよ僕全然わかんないですよ実を
本土にも効いてても聞き流しているという
かしたそのまあ難しいんで聞いてらんない
んですよね
だからそんな人間でもその何十億とかは
勝てたりするんですよ
きどっちかっていうと僕の場合は本当格闘
ゲームとか
ゲーム感覚テープはちょっと言葉が悪く
なっちゃったりするかもしれないですけど
どっちかというとそういうところから来て
たりするんですね
なので難しいというイメージをどうやっ
たら突破悪くなっていうのはちょっと思う
んですけどねぇ
多分ですけどうーんちょっと以前
初心者こうだっても行ったんねこれ打って
多分その投資の世界をここじゃないかも
しれないけどとにかく入り口っていうか
この橋管たか言ってもらって言うほど操作
が難し
知らないことが多いでメーカーもあんまり
それを丁寧に説明しないんですよいいよ
じゃあもう俺の基本をシェル編みたい
説明したんですあげてこういうものが生ん
だから色々ごちゃごちゃついていくんです
けどマジ特にゲームが進行していくとも
やっぱりパンが楽しめるような刺激を与え
なきゃいけないんでと複雑に見えるという
か運営全部の方昔に比べるとでも本質って
ここなんだよっていうところを説明すると
終わりと
ブーバーこういう現象
aki ですよねみんな3優子となるよう
な場面だったり
状況だったいっているを使って説明して
もらったらあーそういうことなのねうん
って言う
感じであっ歩くという安心してほしサポな
んだよ色々と情報があるから難しいよいい
んだけど思ったことだからあくまでそれは
全部付属品でしかないんだよとさえあれば
結構打ったし滑走音も織り交ぜてやって
いかないとダメですよ確かにも格闘ゲーム
を今じゃストリートファイター5とか6と
か言われても今じゃす背部から始め追って
ちょっと敷居が高くなるそう
杉製なんですよその後ですよないで
まず1慣れてもらうたりブロッキングガー
とかスーパーコンボが後は言われてもの
最初にってなりますよね
人口自体はやっぱりゲーム人口っていうの
は増えてるとかや笛と見る人たちが増えて
ですね
確かに満たす者で一発ってことだけでいう
とそれでいいんですよでした何かやろう
なぁの別に見てる人が多いってなれば
スプーンされてたりするんで遅れでも
増えるんじゃないですかねうーんフレって
欲しいと思いますファイトしていきます
in sports というの全体で言う
とマイナージャンルなんですよ格闘ゲーム
歴しまう
やっぱりまあ apec ストッカーして
fps とかを今は曹操様のほうが世界的
に見るとですけど
キチン子も多いですし自分の理想としては
組閣というのが一番に駅6分また帰り伝え
てほしいなっていう気持ちがあるので人が
増えてほしいと
この